# Запуск
Для запуска необходим .NET8.
В качестве базы данных используется PostgreSql. Для подключения к базе необходимо задать строку подключения в файле `ProjectManager.Api/appsettings.Development.json`.
Пример этого файла представлен в `ProjectManager.Api/appsettings.Development.Default.json`\
Из директории `ProjectManager.Api`:
  ```
  dotnet run
  ```
При удачном запуске по адресу `http://localhost:5100/swagger` будет доступен Swagger UI, который можно использовать для ручного тестирования или изучения API.

# API
Вся информация возвращается сервером в формате JSON.\
API ещё не задокументировано, так что ниже будут приведены мнемонические правила

## Ключи
Ключи для всех сущностей, кроме Project, называются id. Для Project - code.

## Query-параметры по умолчанию
Эта семантика не затрагивает запросы с PUT-методом.\
Значение по умолчанию:\
boolean - true\
date - сегодняшняя дата

Если в запросе опускается необязательный User или TimeInteval параметр, то фильтрация по этим параметрам не осуществляется

## Методы

### GET
Возвращают список объектов(непараметризованный маршрут), конкретный объект(маршрут, параметризованный ключом) или дочерние объекты(как, например, `/projects/{code}/tasks`)

### POST
Создают новые объекты представленной сущности

### DELETE
Удаляет объект. Каскадно удаляет дочерние объекты, если они есть. Так, удаление задачи удалит все проводки по ней

### PUT
Изменяет существующий объект. Изменяемые поля передаются через необязательные query-параметры

## Родительские сущности
Для зависимых сущностей в ответе будут находиться поля, описывающие родительскую сущность и её ключ. Так, `Task` будет иметь поля `project` и `projectCode`.
Может использоваться ТОЛЬКО КЛЮЧ. Поле `project` почти всегда будет иметь значение null
и будет удалено в дальнейшем
